Objetos:Es la descripción de un elemento particular en javaScript , cada elemneto tiene propiedades que lo hacen unico, es como describir una persona.

Propiedades: Son las caracteristicas que hacen unico a un elemento.

Metodos: Son funciones , que hacen que con base a un argumento se pueda llevar acabo una serie de pasos o algoritmos que ya han sido arreglados.

Bucle for..in : sirve para recorrer por dentro un objeto de modo que podamos ver todas sus propiedades.

Notación de puntos vs notación de corchetes: Con ambas notaciones podemos ver una propiedad especifica dentro de un objeto.
Para el caso de la notación con punto se debe mencionar el nombre del objeto seguido de un punto y el nombre de la propiedad .
Para el caso de notación corchetes , se debe mencionar el nombre del objeto segido de corchetes y el nombre de la propiedad entre comillas. 
